Приветствую! 

Анекдот.  
Учителя беседуют и один рассказывает:   
" Мне такой тупой класс попался! Я первый раз объясняю - не поняли, второй раз объясняю - не поняли. Третий раз рассказываю: я понял, они не поняли!"  

Я в своей жизни раза три безуспешно штурмовал теорию вероятности из высшей математики. Мне она просто никак не хотела заходить. Я даже отчаивался до того, что купил два учебника "Высшая математика" и "Теория вероятности". Безрезультатно! макимум осиливал два параграфа. 

И вот приступив четвертый раз вместе со SkillFactory - я наконец понял, как в том анекдоте что это за зверь такой. Понятное дело, что я не познавал, откуда и почему вообще придумали ту, или иную формулу. Как я понял некоторые из них выводятся страшным и не понятным способом!!! Но, если поверить этим странным людям, математикам из раздела Теории вероятности, то формулы вполне себе легко применяются на практике! 

В процессе учебы я имею привычку делать конспект. Но тут я решил, более полезным будет ноутбук с текстом и формулами, и с несколкими полезными замечаниями, которые я для себя отметил, чтобы тема эта "зашла". Возможно, эта моя работа будет полезна кому-то еще. Думаю, что и я сам буду сюда возвращаться и обновлять или доделывать какие-то полезные функции или знания. 

Я написал тут три функции для расчета вероятностной статистики, для расчета доверительного интервала для средненго и интервала для пропорции. Думаю, что нужно еще написать функции для тестирования гипотез, а также вписать какие-то примеры, для лучшего понимания.
